Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_main.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: View the benefits of a civilian vessel.
zh_hans: 查看民用飞船的增益效果。

source: Civilian vessel benefits are not currently available.
zh_hans: 民用飞船增益效果暂不可用。

source: Neostar Form (R) Menu.
zh_hans: 新星表格 (R) 菜单。

source: You must be out of danger!
zh_hans: 您已脱离危险！

# data/events_special_main.xml.append$//event[@name="EG_CIVILIAN_BUTTON"]/text
source: What do you want to do on your civilian ship? Each action takes one jump. You can only use these actions once per beacon.
zh_hans: 您想在这艘民用飞船上进行何种活动？每次行动需消耗一次跃迁机会，且每个信标点仅能执行一次操作。

source: Complete the official registration of a civil vessel.
zh_hans: 完成民用船舶正式注册。

source: You'll go through the process of assigning and confirming your ship's civilian status. This takes some time, but at least your peaceful intentions will be much easier to demonstrate and prove. This status doesn't restrict you in any way. [NOTORIETY DECREASED X2 - GENERAL] [NOTORIETY DECREASED X2 - UNION] [NOTORIETY DECREASED - HARMONY] [NOTORIETY DECREASED - MINISTRY] [NOTORIETY DECREASED - GATHERING] [NOTORIETY DECREASED - FREE MANTIS] [NOTORIETY DECREASED - GENIOCRACY] [NOTORIETY DECREASED - OUTCASTS]
zh_hans: 您将启动船舶民用身份的申报与确认流程。这需要一些时间，但至少能更便捷地展现及证明您的和平意图。该身份不会对您造成任何限制。 【恶名值降低X2 - 全体】 【恶名值降低X2 - 同盟】 【恶名值降低 - 谐合】 【恶名值降低 - 牧师团】 【恶名值降低 - 集议会】 【恶名值降低 - 自由螳螂】 【恶名值降低 - 怪才体】 【恶名值降低 - 流放者】

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Complete the official registration of a civilian vessel to gain access to special features.
zh_hans: 完成民用船舶正式注册，解锁特殊功能权限。

source: You don't have time to deal with such trifles!
zh_hans: 您无暇处理此类琐事！

source: Find someone to ask for free resources.
zh_hans: 找人索取免费资源。

source: Trade resources with other civilian ships you can find.
zh_hans: 与其他民用飞船进行资源交易。

source: Look around for some store.
zh_hans: 四处寻找商店。

source: Return.
zh_hans: 返回。

source: Exchange:
zh_hans: 兑换：

source: Exchange:
zh_hans: 兑换：

source: Exchange:
zh_hans: 兑换：

source: Exchange:
zh_hans: 兑换：

source: Do not exchange.
zh_hans: 不兑换。

source: Exchange:
zh_hans: 兑换：

source: Exchange:
zh_hans: 兑换：

source: Exchange:
zh_hans: 兑换：

source: Exchange:
zh_hans: 兑换：

source: Exchange:
zh_hans: 兑换：

source: Do not exchange.
zh_hans: 不兑换。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You find nothing around. Time is wasted.
zh_hans: 周围什么也没找到。时间白费了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: While you were trying to find anyone nearby, sensors detected the instantaneous teleportation of your resources from your cargo hold. Someone had robbed you and instantly disappeared, leaving no trace behind.
zh_hans: 当您试图搜寻周边目标时，传感器检测到货舱内的资源被瞬间传送转移。有人实施了盗窃并随即消失，未留下任何痕迹。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Another peacefully-minded ship flies past you. You explain to it that you're slightly short on resources, and it agrees to help you out a bit.
zh_hans: 又一艘秉持和平理念的飞船从您身旁驶过。在说明资源短缺的情况后，对方同意为您提供些许援助。

source: You contact the passing ship. Its captain accepts the call, and you explain to it that you're slightly short on resources. They agree to help you a bit.
zh_hans: 您联系了途经的飞船。船长接受了通讯请求，在了解您资源短缺的情况后，对方同意提供些许援助。

source: Out of the kindness of its heart, the passing ship decides to give you some resources after learning that you're planning to crush the Rebellion in this universe.
zh_hans: 途经的飞船在得知您计划平定本宇宙叛乱后，出于善意决定赠予部分资源。

source: A ship damaged by pirates flies near you. You contact it and offer a barter.
zh_hans: 一艘遭海盗重创的飞船正从附近驶过。您尝试与其建立通讯，提议进行以物易物交易。

source: Other civilians fly past you. They are short of certain resources and agree to barter.
zh_hans: 其他民用飞船从您身旁驶过。这些船正面临特定资源短缺的问题，同意进行以物易物交易。

source: A ship contacts you and offers a barter before you do.
zh_hans: 一艘飞船主动联络您，抢先提出了以物易物交易的请求。

source: You're looking for a store in the area and finally find one. Its owner is happy to see new customers.
zh_hans: 您正在搜索该区域的商店，最终成功找到一家。店主见到新顾客显得十分欣喜。

source: Not far from this beacon, you find a small mobile trading station. You dock with it without any problems.
zh_hans: 在该信标附近，您发现了一座小型移动空间站，顺利完成了对接。

source: There's an outpost on the nearest planet. Its inhabitants agree to trade with you.
zh_hans: 最近的行星上设有一处前哨站，当地居民同意与您进行贸易。

source: You're looking for a store in the area and finally find one. Its owner is happy to see new customers and is even willing to provide you with free repairs at the business's expense.
zh_hans: 您搜索该区域的商店，最终成功找到一家。店主见到新顾客显得十分欣喜，甚至愿意自费为您提供免费维修服务。

source: Not far from this beacon, you find a small mobile trading station. As one of its visitors, they've decided to offer you a small, free repair.
zh_hans: 在该信标附近，您发现了一座小型移动空间站。作为访客，他们决定为您提供一次小型免费维修服务。

source: There's an outpost on the nearest planet. Its inhabitants agree to trade with you and provide free repairs.
zh_hans: 最近的行星上设有一处前哨站，当地居民不仅同意与您进行贸易，还愿意提供免费维修服务。

source: You've explored the surrounding area to no avail and stumbled into an asteroid field. It seems luck is not on your side.
zh_hans: 您探索了周边区域却一无所获，意外闯入了一片小行星带。看来运气并未眷顾您。

source: Continue...
zh_hans: 继续。
